# University_OOP_LB5
Laboratory work №5
Лабораторная работа №4 по ООП 
КНТЕУ 
ФИТ КИБЕРБЕЗОПАСНОСТЬ 
2020

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Задание:

Закрепляем, проверямся. Задачи не относятся к проектам. 
В задачах необходимо грамотно организовывать структуру проекта.
В задачах необходимо правильно продумать наименования классов.
В задачах необходимо использовать System.Drawing. 

1.   Создать базовый класс, описав в нем функции ввода параметров квадрата с клавиатуры, вывода их на экран, перемещения квадрата влево и вправо по нажатию клавиш «стрелка влево» и «стрелка вправо». 
Создать от него дочерний класс, переопределив функции нажатия клавиш «стрелка влево» и «стрелка вправо» таким образом, чтобы они выполняли поворот квадрата влево и вправо. 
Квадрат задается координатой верхнего левого угла и длиной стороны. 
Выводится на экран должны координаты всех четырех вершин квадрата.

2. Создать базовый класс, описав в нём функции ввода параметров, вывода их на экран, нахождения объёма конуса и площади его нижнего основания.
Создать от него дочерний класс для нахождения усеченного конуса, переопределив в нем функции ввода и вывода параметров и нахождения объёма фигуры.  

3. Создать базовый класс «матрица», описав в нем функции добавления элементов в матрицу и вывода их на экран. 
Создать от него классы «единичная матрица» и «верхняя треугольная матрица», переопределив в них функцию добавления элементов.  
От этих класов создать дочерние классы перепорпеделяющие или дополняющие базовый класс для подсчета матрицы. 
("Дочерние" - потому что алгоритмов подсчета матрицы есть несколько).

П.С При клоннировании коммита,все ответы задания находятся в нем. За недостатком правильных знаний не смог сделать отдельные папки с заданиеми.
